# interfaces-task

Завдання 1 

Створіть інтерфейс IOutput.

У ньому мають бути два методи:

■ void Show() — відображає інформацію;

■ void Show(string info) — відображає інформацію та інформаційне повідомлення, зазначене у параметрі info.

Створіть клас MyArray (масив цілого типу) із необхідними методами.

Цей клас має імплементувати інтерфейс IOutput.

Метод Show() — відображає на екран елементи масиву.

Метод Show(string info) — відображає на екрані елементи масиву та інформаційне повідомлення, зазначене у параметрі info.

Напишіть код для тестування отриманої функціональності.

Завдання 2 

Створіть інтерфейс IMath.

У ньому мають бути чотири методи:

■ int Max() — повертає максимум;

■ int Min() — повертає мінімум;

■ float Avg() — повертає середньоарифметичне;

■ bool Search(int valueToSearch) — шукає valueSearch всередині контейнера даних.

- Повертає true, якщо значення знайдено.

- Повертає false, якщо значення не знайдено.

Клас, створений у першому завданні Array, має імплементувати інтерфейс IMath.

Метод Max — повертає максимум серед елементів масиву.

Метод Min — повертає мінімум серед елементів масиву.

Метод Avg — повертає середньоарифметичне серед елементів масиву.

Метод Search — шукає значення всередині масиву.

- Повертає true, якщо значення знайдено.

- Повертає false, якщо значення не знайдено.

Напишіть код для тестування отриманої функціональності

Завдання 3

Створіть інтерфейс ISort.

У ньому мають бути три методи:

■ void SortAsc() — сортування за зростанням;

■ void SortDesc() — сортування за зменшенням;

■ void SortByParam(bool isAsc) — сортування залежно від переданого параметра.

Якщо isAsc дорівнює true, сортуємо за зростанням.

Якщо isAsc дорівнює false, сортуємо за зменшенням

Клас, створений у першому завданні Array, має імплементувати інтерфейс ISort.

Метод SortAsc — сортує масив за зростанням.

Метод SortDesc — сортує масив за спаданням.

Спосіб SortByParam — сортує масив залежно від переданого параметра.

Якщо isAsc дорівнює true, сортуємо за зростанням.

Якщо isAsc дорівнює false, сортуємо за зменшенням.

Напишіть код для тестування отриманої функціональності.
